Sai'de saklanan 10.000 kişilik bir bastırma ordusu...
Ne olmuş yani?
Ben, Ryo Fui,
bu isyanı başarıya ulaştıracağımı söylemiştim.
"Chin"
Ve böylece...
Ne?! Hayır--kapı!
...başaracak!
Hücum!
Umuda boğulmuş gözlerinde yansıyan
Kimin hayali?
Her şeyi kaybedecek gibi olduğunda buluşuyoruz
Kavuşma yemini
Gittikçe kızışan
Yürek yangını
Haykırışa dönüşüyor
Rüzgârda yürüyoruz işte
Görünmez rüyaları yakalayana dek
Zaman zaman gözyaşı döktüğümüz geceler de var
O gün ant içmiştik
Birlikte güldüğümüz
Yüreğime kazıdığım
Ah! Nefes alamadığım bu dünyada
Seninle karşılaştığım gece
Sönmekte olan kalp ışığım parladı
Ne gelecek olursa olsun kabulüm
Yaşama sebebim
Şimdi yan bu ses yankılandıkça
Sonsuz yarınlara
Yolların Ayrılışı
Peki strateji uzmanının çözdüğü şifreli mesaj neydi?
Shou Hei Kun'dan gelmiş.
Shin.
Ne oldu, Ten?
Aslında...
...her şeyi alt üst edebilecek bir haber bu.
Ne demek istiyorsun?
Bu mesajın aslında söylediği şey...
Bu doğru mu?
Evet. Büyük ihtimalle.
Eğer bu doğruysa... gerçekten de her şeyi alt üst eder.
Acil rapor!
Kanyou şu anda kuşatma altında!
Lütfen—acele edin!
Tch.
Elimizden geldiğince hızlı geliyoruz!
Kanyou
Kapı neden açılıyor?!
Hücum!
Aman tanrım—kapı içeriden açıldı!
Bu da senin işin miydi, Baba?
Hayır—
bu Ryo Fui'nin işi.
Sen
Kinen Sarayı
Ve nihayet,
yeni taç giyen Yüce Kral'ın sonsuz mutluluğu için
kutlama ve dua sözlerimi sunmama izin verin.
Evet! Son kutlama konuşması da bitti!
Acil durum nedeniyle bazı kısımlar kısaltıldı,
ama ana töreni sonuna kadar tamamladık.
Ve böylece,
Çin'in 31. Yüce Kral'ının taç giyme töreni sona erdi!
—Majesteleri!
—Tebrikler!
Majesteleri için üç el!
Güzel.
Ama acele etmeliyiz.
Kanyou
Eğer Kanyou kuşatma altındaysa,
bu, Sai ordusunun zamanında yetişemediği anlamına gelir.
Kraliçe Ana'nın sahte Mührü
her şeyi beklenmedik bir hale getirdi.
Efendim!
Çok üzgünüm, ama isyancı ordusunu püskürtmek için Kanyou'ya gidiyorum.
Arkamda muhafızlar bırakıyorum. Zafer haberini bekleyin!
Şansınız bol olsun.
Teşekkür ederim!
Hadi gidelim, Heki!
Efendim!
Bir dakika, Shou Bun Kun.
Benimle dalga mı geçiyorsun?
Kale duvarlarını aşmışlar!
Bu kadar hızlı? Ama nasıl?
Hey Shin Gücü! Tüm birlikler, hücum!
O duvarların içindeki son düşmanı bile temizleyin!
Biz de içeri giriyoruz!
A-Ama henüz düzen almadık ki!
Yolda halledebiliriz!
Hadi Kanyou'ya bir an önce ulaşalım!
Kadınlar ve çocuklar bile güvende değil.
Tüm birlikler, hücum!
Baba, nehri geçen düşmanlar geldi.
Farkındayım.
Sadece 10.000 kadar var.
Sayı üstünlüğü bizde.
15.000 asker gönderin—birliklerimizin yarısı—
onlarla yakın çatışmaya girin.
Kimsenin o kaleye yaklaşmasına izin vermeyin.
Anlaşıldı!
Rapor!
Düşman takviyeleri gelse bile,
üstünlük bizde!
Yolumdan çekil!
Çekil oradan!
Durduyun onu!
Kahretsin!
Kahrolasıca!
D-Durun onları! Zaman kazanmalıyız!
Sivilleri kuzey tarafına götürün!
Öl!
Hayır! Hatları yardılar!
Eyvah—içeri girdiler!
Sizi ihtiyarlar, kaçmakta çok yavaş kaldınız!
Hissedin Chin halkı, uzun zamandır biriktirdiğimiz
nefretin öfkesini!
Lanet Juuteki birlikleri,
yanlış hedefe saldırıyorlar.
Hadi! Önce İç Saray’a!
Rotamız—
Sen... sen de kimsin lan?!
Bakın! İçeride bir süvari birliği—hepsi siyah!
Ve isyancıları eziyorlar!
"Hi"
Müttefik mi bunlar?
İçerideki birlikler—öldürüldü mü?
Bu sıradan bir süvari birliği değil.
Bunlar kim?
Bu, içeride sakladıkları ihtiyat kuvveti miydi?!
Seni ahmak! Bu normal bir birlik değil!
Hayır, o...
Tamamen siyahlara bürünmüş—kesinlikle...
Şüphe yok: Bunlar efendimin—
doğrudan ordu başkomutanı Shou Hei Kun'a bağlı imparatorluk muhafızları!
Bir isyan mı?!
O kırılan mühür bir kaza değildi.
Ryo Fui'nin adamı olan elçi Son Chiku,
içine gizlice bakmak için onu kırmıştı.
Bunun olabileceğini bilen efendim, mesajı
kolayca anlaşılamayacak şekilde değiştirdi.
Değiştirdi mi...?
Aynen.
İlk bakışta, her zamanki taktiksel emirler gibi görünüyor.
Kyou
Sou
Kou
Ama önce Kyou'yu, sonra Sou'yu,
ve en son Kou'yu işgal edeceğimiz yazıyor.
İlk başta fark etmemiştim,
ama Sou'dan Kou'ya gitmek stratejik açıdan tuhaf.
Tamamen ikinci sınıf bir rota.
Neden böyle bir emir gönderdiğini düşündüm.
Bakın, Kou...
Kou, Ky—şimdiki Gi'nin eski başkentiydi.
Eski... başkent...
Chin için bu, You olurdu.
Ve şu anda You demek...
...taç giyme töreni demek.
Hava durumundan bahsetmek,
değişimleri veya isyan işaretlerini ima ediyor.
Bir isyan geliyor—ve hedefi taç giyme töreni!
Bu korkunç! Hemen Sei'ye söylemeliyiz!
B-Bir dakika bekle, Ten!
Düşün bakalım—pek mantıklı gelmiyor.
Eğer taç giyme törenini hedef alan bir isyan varsa,
büyük ihtimalle Ryo Fui'nin parmağı var!
Öyleyse neden Dört Sütun'undan biri olan Shou Hei Kun,
bize isyan hakkında bilgi veriyor--
üstelik şifreli mesaj kullanacak kadar ileri gidiyor?
Bu bile olayın ne kadar büyük olduğunu gösteriyor, Shin.
Ne oldu?
Neden ayağa kalktın?
Shou Hei Kun?
Bu şifreli mesaj...
bize sadece isyanı haber vermekle kalmıyor--
aynı zamanda Shou Hei Kun'ın nihayet
Ryo Fui'den ayrılma niyetinin bir beyanı!
Bana cevap vermeyecek misin, Shou Hei Kun?
Neden ayaktasın?
Sol Bakan Shou Bun Kun ile birlikte
Kanyou'ya gidip isyanı bastıracağım.
Ne... ne oldu şimdi?
Hey.
Yoksa sen...
...söylediğin şeyin önemini anlıyor musun?
Başbakan.
Daha fazla tartışmaya gerek yok.
Tahmin ettiğin gibi.
Bana yardımcı oldun.
B-Bu korkunç...
Ryo Fui'nin uzun süredir Dört Sütun'undan biri olan Shou Hei Kun--
Ryo Fui'nin grubundan ayrılıyor--
ve tüm bu olanların ortasında?
--Ama bu demek oluyor ki...
--Olamaz...
Sai Taku, efendim, bunun anlamı ne?
Vay canına, gerçekten büyük bir patlama oldu.
Koalisyon ordusu savaşı sırasında Shou Hei Kun'ın uzaklaştığına dair söylentiler duymuştum,
ama bunu resmileştirmek, hem de burada...
Düşündüğümden daha cesur. Ne zor bir durum.
Bu saçmalık!
Sen... düşmanın tarafını mı alacaksın?
Bu ihanet!
Kralın tarafına mı geçiyorsun diyorsun, Shou Hei Kun?!
Ryo Fui bizim önemsiz yeteneklerimizi birlikte aydınlığa çıkardı!
Hiç sorumluluk duygun yok mu?!
Ri shi...
Hadi gidelim, Kai Yoku.
Tamam!
Shou Hei Kun!
Yeter artık, Ri shi.
Eğer bir adam batmakta olan bir gemiye atlamak istiyorsa,
bırakalım yapsın.
Bu 11 yıl önceydi.
Bakan olduktan sonra gücümü ilk kullanışımda,
bu yüksek makam için tam da doğru kişiyi seçtim:
seni, Shou Hei Kun.
Ama sen hiçbir zaman başkasının emrinde çalışacak biri olmadın.
Bu günün bir geleceğini biliyordum.
Yine de, tahmin ettiğimden daha geç geldi.
Git.
Sana yaptığım yatırımdan iyi bir kar elde ettim.
Evet--başardık!
Yüksek komutan, Ryo Fui'nin Dört Sütunu'ndan ayrılıp bize katıldı!
Ve şimdi--
Ama dürüst olmak gerekirse...
Ne kadar da aptalsınız eğer bu sizi sevinçten üzüntüye sürüklüyorsa.
Gerçekten hiçbir şey anlamıyorsunuz, değil mi.
Dört Sütun sadece birer süstür,
benim muhteşem süslemelerim olarak hizmet ederler.
Ama süsler sadece süstür, o kadar.
Biri ya da ikisi düşse bile...
...Ryo Fui'nin azameti
en ufak bir şekilde sarsılmaz.
Bugün burada bulunan hiçbiriniz
henüz Ryo Fui'nin büyüklüğünü kavrayamadı.
Ama belki de bu şaşırtıcı değil.
Sonuçta, onu ölçebilecek bir ölçüt sunan olmadı.
Majesteleri.
Başka bir mekâna geçelim mi?
Taç giyme töreni bitti ve vakit yaklaşıyor.
Gökyüzünün altındaki her şeyi fethetmekten bahsedelim--sadece ikimiz.
Minnettarım.
Hi Shin Birliği'ne isyan haberini iletmeniz
bizi ölümün eşiğinden kurtardı.
Ve...
Ayrılış anına kadar size tam olarak inanmadığım için özür dilerim,
Ryo Fui'nin grubundan ayrıldığınızda.
Seninle gizlice konuşmayı düşünmüştüm,
ama çok temkinli davrandım, eğer öğrenirlerse
tehlikede olabileceğinden korktum.
Beni affet.
Doğru kararı vermişsin.
Ryo Fui'nin gözü zaten hizmetkârlarıma kadar uzanmıştı.
Dürüst olmak gerekirse,
bizim tarafımızda olmanın
100 nüfuzlu adam davet etmekten 10.000 kat daha güçlü olduğuna inanıyorum!
Yine de, şu anda,
saraydaki güç mücadeleleri neredeyse anlamsız.
His Highness ve Ryo Fui arasındaki savaşın galibi
artık Kanyou kuşatmasının sonucuna bağlı.
Kesinlikle öyle.
Hadi birlikte bu son dövüşe katılmak için yola çıkalım, Shou Hei Kun!
His Highness'in güvenlik önlemleri sağlamdır, değil mi?
O ikisini yalnız bırakacak kadar naif değilim.
His Highness'in korunması için yeterli asker bırakacağız.
Endişeleniyor musun?
Hayır.
Daha çok... biraz şaşırdım.
Ryo Fui'nin ağzından o sözleri duymak--
"tüm dünyayı fethetmek"...
Onun emrinde çalışmaya on yıldan fazla zaman önce başladım.
Eski bir tüccar olarak sıra dışı geçmişine rağmen,
o, Chin tarihinin en büyük iki bakanı olan
Shou Ou ve Han Sho ile birlikte büyük bir adamdı.
Dahası...
O sözü onun ağzından duymak beni de şaşırttı.
Belki de...
...biz hâlâ...
Ne güzel bir rüzgar.
...Ryo Fui adındaki adamın gerçekte ne olduğunu bilmiyoruz.
İşte böyle! Devam edin!
Çok geçmeden kale duvarlarına ulaşacağız!
Hâlâ size yapışan düşmanları temizleyin!
O Hi Shin Birliği mi?
Çoktan epey ilerlemişler!
Baba?
Şuradaki birlik-- gidip onları yok edeyim mi?
Bırak onları. Hadi gel--
batı tarafına geçiyoruz.
Şu anda başka bir kapı daha açılmalı.
Ne--
Baskın yapın!
Öldürün onları!
Ne?! Şimdi başka bir giriş mi var?!
İ-İki kapı da mı açıldı?
Ama Shou Hei Kun'un muhafızları orada!
O kadar çok değiller!
Bu kötü oldu.
Şimdi Han ve oğlunun Chin tarihine kara bir leke bırakma zamanı.
Dünyaları verseler kaçırmam.
Kahretsin!
Shin!
Shin.
Bunu kesinlikle Tonryuu'daki gibi bir başarısızlığa dönüştüremeyiz.
Bir başka Tonryuu...
O zaman Sei Kyou'yu kurtarmak için neredeyse çok geç kalmıştık.
Bunun burada tekrar olmasına izin veremeyiz!
Ve bu sefer kurtarmamız gerekenler...
...Sei'nin çocukları!
Hi Shin Birliği!
Sai birlikleri de! Kulak verin!
Şu an savaştığımız düşmanın gerçek amacı
sadece Kanyou'nun düşüşü değil!
Ryo Fui ile işbirliği yapıyorlar,
ve bu savaş tamamen
kraliyet ailesini yok edip Ryo Fui'yi yeni kral yapmakla ilgili!
Yani
kraliyet ailesinin peşindeler!
Ve listelerinin en başında
Kral Sei'nin küçük çocukları var!
O-Onun Majestelerinin...
...çocukları mı?!
Cesedimi çiğnemeden olmaz.
Her şeyden önce Sei'nin çocuklarını hedef almak!
Dünya ikiye yarılsa bile,
bu saçmalığa izin vermeyeceğim!
Bana gücünüzü verin-- tıpkı o zaman yaptığınız gibi!
Hi Shin Birliği!
Sai birlikleri!
Son damla gücünüzü de ortaya koyun,
Çin'in Yüce Kralı'nın çocuklarını kurtarmak için ilerlerken!
Bir Rüya Milleti
Kingdom'da yeni bölüm: "Bir Rüya Milleti."